So tell me, Karen, why do you want to join our evil organization?
Так скажи, Кэрин, почему ты хочешь вступить в нашу злодейскую организацию?
It's Cardin, actually.
Вообще-то Кардин.
What is?
Что?
Uh, my name. It's Cardin, not-
Моё имя. Кардин, не-
It's fine! Let's go with Karen.
Кэрин сойдёт! Пусть будет Кэрин.
What are your qualifications?
А что ты умеешь?
Let's see...
Посмотрим...
I'm always beating up Jaune and his loser friends at school!
Я постоянно избиваю Жона и его друзей-неудачников в школе!
Hm, hm, okay, that's a good start.
Хм-хм. Ладно, для начала хорошо.
Oh! I- I once put pepper in Professor Port's moustache!
О, однажды я насыпал перец в усы профессора Порта!
Ha-ha! He was sneezing for a week!
Ха-ха! Он чихал целую неделю!
Ooh, good one! I should write that down.
А это неплохо! Надо бы записать.
I also never pet dogs.
А ещё я никогда не глажу пёсиков.
Not even really. Cute. Puppies.
Даже очень. Милых. Щеночков.
Ignoring puppies is definitely evil.
Игнорировать щеночков – просто чудовищно.
Unfortunately, we don't have any openings at the moment.
К сожалению, у нас нет мест в данный момент.
Cinder!
Синдер!
I'm tired of always doing the dirty work around here and being treated like a peon!
Меня достало то, что я вечно делаю грязную работу, и ко мне относятся как к пешке!
I demand a raise!
Я требую прибавки!
Also, I want a fancy hat like Torchwick!
А ещё хочу клёвую шляпу, как у Торчвика!
Let me propose a counter offer.
У меня встречное предложение.
I'm melting!
Я горю!
Congratulations, Karen, it seems we have an opening.
Поздравляю, Кэрин. Кажется, у нас освободилось место.
Yeah, y'know what? Lemme get back to you.
Ага, знаете что? Давайте я к вам потом зайду.
Why is it so hard to find good help?
Почему же так сложно найти хороших помощников?
Oh! That's right.
А, ну да!
I keep melting them.
Я их всех сжигаю.
Still no matches? Maybe I'm doing this wrong...
Всё ещё ни одного совпадения? Может, я делаю что-то не так.
Doing what wrong?
Делаешь не так что?
Wait! Nothing! Wha- Where'd you come from? Go back to there-
Стой! Ничего! Откуда ты взялась? Вернись обратно.
Dad,
Пап?
are you going to inappropriate places on the internet?
Ты что, лазишь по нехорошим местам в интернете?
What?! No!
Что? Нет!
I don't even know about those...
Так, а ты как о них узнала?
Who is "LoveDaddy"?
Кто такой Lovedaddy? *
Huh, wha- nobody! Everybody get away! Got hacked!
А?! Что?! Никто! Уходите все! Меня взломали!
Oh my gosh, is this a dating site?
О божечки, это сайт знакомств?
Okay, fine!
Ладно! Хорошо!
I'm "LoveDaddy". Happy now?
Я Lovedaddy, довольны?
Haha, go ahead, everybody make fun of me!
Ха-ха, давайте! Можете меня подкалывать!
I haven't gotten a single match, so you can laugh twice as hard I guess...
У меня ни одного совпадения, так что смейтесь от всей души.
We'll take it from here.
Дай-ка мы попробуем.
What're you doing?
Что вы делаете?
If you want girls to like you, we have to make you sound more dangerous.
Если хочешь понравиться девочкам, то мы должны сделать тебя более опасным.
I'm dangerous.
Я опасный.
But dependable.
Но надёжным.
An edgy thrill-seeker!
Безбашенный экстремал!
I seek thrills.
Я экстремальный.
Yet responsible!
При этом ответственный!
Yeah, I'm a single dad.
Ага, я отец-одиночка.
But brooding bad boy.
Загадочный плохой парень.
With a wholesome sense of humor!
С отличным чувством юмора!
People say I'm funny.
Говорят, что я забавный.
There we go! The "LoveDaddy" is officially on the hunt!
Ну, вот и всё! Lovedaddy официально вышел на охоту!
Look out, ladies.
Берегитесь, дамочки.
Did someone say... ladies?
Кто-то сказал «дамочки»?
Gah, Qrow! Ugh, do you even own pants anymore?
Ох, Кроу! Блин! У тебя уже штанов нет что ли?
I will buy you a pair!
Я куплю тебе пару.
You better lie about your age buddy.
Лучше соври про свой возраст, дружище.
And put up a shirtless selfie.
И добавь селфи с голым торсом.
Chicks love that.
Цыпочки любят такое.
Y'know what?
Знаете что?
I see now that this was a terrible idea.
Теперь я понял, что это была ужасная идея.
Wha- was that a match?
Что? Там совпадение?
Before you get too excited, I had to widen the net a little bit.
Перед тем как ты начнёшь скакать от радости, я бы хотела разузнать о ней.
As you can see here, evil is at a record high.
Как вы можете видеть, зло достигло рекордных высот.
But I think we can bump it higher with spam and online trolling.
Но, думаю, мы можем поднять его уровень спамом и троллингом в сети.
Well, hello, "LoveDaddy".
Ну приветик, Lovedaddy.
I think she's lying about her age.
Да она точно врёт о своём возрасте.
You really do have the worst luck with women.
Тебе и правда ужасно не везёт с женщинами.
I've dated worse.
У меня бывали и похуже.